# 網站文章資料_首屆全國EMBA單車環島圓滿落幕 中大交棒元智大學延續精彩篇章_7250

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 7250
- **文章標題**: 首屆全國EMBA單車環島圓滿落幕 中大交棒元智大學延續精彩篇章
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 【桃園電子報/記者諶志明】

「2023第一屆全國EMBA鐵馬論劍單車環島」活動，結合全台13所學校、約200位EMBA菁英選手11月25日從中央大學盛大出發，展開為期九天八夜的單車環島挑戰。昨(3)日下午五點許，選手們在歡呼聲中，有始有終抵達中大，順利完成壯舉。每位騎士被榮譽獎牌加冕，象徵他們的勇氣和毅力，為全國EMBA鐵馬史寫下璀璨一頁。
 
閉幕典禮昨日晚上六點在中大講堂舉行，中大管理學院長葉錦徽、中大EMBA執行長呂俊德、經濟系教授姚睿及中大EMBA校友會理事長黃輝彬，以及元智大學管理學院EMBA執行長羅懷均、元智大學EMBA校友會理事長劉春輝等人都共同出席，為騎士們的成功喝采。
 
閉幕典禮上，中大也將象徵著鐵馬論劍的寶劍，交給了下一屆的主辦校元智大學，為「2023第一屆全國EMBA鐵馬論劍單車環島」畫下了完美的句點。期待著環島勇士們在明年再次相會，共同書寫鐵馬論劍的精彩篇章。(待續）

詳全文: https://tyenews.com/2023/12/468175/

【2023/12/05】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2023/12/5 上午 02:48:16
- **文章發表日期**: 2023/12/5 上午 02:48:16
- **文章點擊數**: 315
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://tyenews.com/2023/12/468175/

---
